<!-- finki-website-source
url: https://finki.ukim.mk/announcements/prodolzhuvannje-na-rokot-za-odbrana-na-diplomski-raboti/
language: mk
source_kind: rest
modified: 2021-11-09T12:00:00
wordpress_id: 17681
wordpress_type: announcement
-->

# Продолжуванње на рокот за одбрана на дипломски работи

Ве известуваме дека се продолжува рокот за одбрана на дипломски работи за студентите кои се во последен семестар од студии по ЕКТС.

1. Студентите кои имаат пријавено дипломски труд ако до **19.11.2021** година истиот го одбранат немаат обврска за запишување на зимскиот семестар. Истите треба да направат само заверка на летниот семестар.
2. Студентите кои пријавиле дипломски труд во изминатиот летен семестар и истиот нема да го одбранат до **19.11.2021** година должни се да запишат зимски семестар при што покрај потребните документи треба да приложат уплатница од 1000,00 ден. за административни трошоци на жиро сметка на ФИНКИ, како и уплатница за ИКСА (точка 6 од потребните документи).
